Craig:
Então, o que você acha que é?
Manny:
Eu não sei.
Espero que seja menina.
A angie sempre
quis uma irmã.
Eu acho que ela seria
a tia do bebê?
Com sete anos?
É tão estranho.
Ellie:
Estou passando.
Desculpa.
Craig:
Cuidado na aula de ciências.
Manny:
Não se preocupe.
Está bem.
Paige:
Aquilo pareceu bem íntimo.
Imagino que estava tudo lindo
Quando você fez a famosa
pergunta sobre a camisinha?
Manny:
Não.
Bem, mais ou menos.
Paige:
Hum... Nós temos ensaio
das líderes de torcida esta ta-
Manny:
Eu não acho que-
Eu não posso.
Ashley:
Como ele pôde fazer isso?
Ellie:
Eu não sei.
Ashley:
Você nunca vai acreditar
no que a Ellie acabou de me contar.
Sobre a Manny
e o Craig?
Ele realmente está
saindo com ela.
Poderia ser pior.
Como se pudesse ser.
O que você faria
se eu te dissesse
Que eu acho que o Craig
engravidou a Manny?
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Perino:
Na gíria dos anos 50,
Eu acho que esse é um projeto
super legal.
Liberty:
E nós temos que trabalhar
em duplas?
Perino:
Desculpe, Liberty.
Mas você vai pesquisar
sobre 1958 com-
Jt:
Por favor, qualquer um menos eu,
Qualquer um menos eu, por favor?
Perino:
Com o Sean Cameron.
Jane, você vai se juntar
à nicole para 1955...
Ótimo.
Puxa-saco-mandona-
perdedora-estranha-van-zandt.
Ótimo.
Anjo-do-inferno-em-treinamento-
vagabundo-bunda-mole-Cameron.
Eu já tomei leite.
Toma outro.
Olha o que eu achei.
Escolhe um nome, tá?
Não olhe.
Não.
Qualquer pessoa chamada maude vai
cutucar o nariz e comer cola.
Ashley:
O que vocês estão lendo?
Então vocês precisam de um nome?
Ei! Pessoal!
Esses dois têm um anúncio
a fazer!
Pessoal?
Ah, eles são muito modestos.
Então eu vou ajudar a espalhar
a alegria.
Esses dois idiotas...
Vão ser pais.
Isso mesmo.
Porque é muito difícil
usar camisinha!
Não acredito
que você dormiu com ela.
Terri:
A Manny tem tanta sorte.
Bebês são pacotes de amor.
Estou quase com inveja.
Paige:
Ter, você deveria ser internada
só de pensar nisso.
Terri:
O quê?
Paige:
Eu gosto da Manny,
Mas essa é a atitude
mais idiota de todas.
Ela vai ser mãe.
Ela está arruinando totalmente a vida dela,
E provavelmente o corpo também.
Essa cor ficou muito bonita
em você, querida.
O que é, melancia?
Emma:
Manny, eu sei que você está aí.
Eu queria que você tivesse
falado comigo.
Você não estava exatamente interessada
em ouvir sobre mim e o Craig.
A mamãe vai chegar tarde
do salão hoje,
Eu vou cuidar do jack.
Você quer vir aqui?
Eu queria poder ir.
Mas o Craig-
Traz ele se você quiser.
Liberty:
Fez boa viagem?
Meu bisavô
conta essa piada.
É um clássico!
Falando em clássicos,
Vai ter um festival de filmes
dos três patetas no royale hoje à noite.
Eu pago?
Jt:
Eu não estou no clima.
Mas por que eu deveria...
Certo, comunicado urgente.
Eu não quero sair
com você.
Por causa da Manny?
Olha, j.T., Desculpa você estar chateado,
Mas está na hora
de seguir em frente.
Certo, sabe de uma coisa,
Liberty?
Essa sua paixão de três anos
por mim
Está ficando um pouco chata.
Craig:
Ele é lindo, né?
Manny:
É, ele parece um anjo.
Vem cá.
Emma:
Viu?
O bebê maude parece
um feijãozinho.
Não use esse nome.
Não acredito que você vai ficar
tão enorme.
Então...
A gente pode, tipo,
trocar de mãe?
Porque eu não consigo lidar
com a ideia de contar para a minha.
Minha mãe é incrível.
Eu não acredito que ela passou
por tudo isso
Que você está passando
só para me ter.
Emma:
Argh! A gente nunca vai
conseguir acalmá-lo de novo.
Craig:
Moleza.
Emma:
Aham, sei.
Craig:
Bem, bebês não são
exatamente física quântica.
Emma:
Por que você não cuida dessa
"moleza" então, papai?
Seu livro, madame.
Obrigada.
De nada.
Craig:
Eca. Eu não vou tocar nisso.
Manny:
Você tem que limpar ele!
Craig:
Mas está verde!
Chris:
Ooh, o que vocês
estão ouvindo?
Emma:
"Pais em treinamento".
Manny:
Você não deveria segurá-lo assim
até que a fralda dele esteja-
Chris:
"Pais em treinamento básico"?
Oi, oi, bebê.
Emma:
Como foi?
Craig:
Ah, ótimo. Foi ótimo.
Manny:
Obrigada.
Emma:
Pega uma fralda,
eu te mostro.
Isso aí...
Você quer isso?
Você quer isso, querido?
Liberty:
Você pegou livros para nós?
Sean:
Não pareça tão surpresa.
Bem, 1958 foi
o primeiro ano
Em que eles começaram a importar
carros japoneses.
Isso é meio legal.
Jt?
Eu preferia não falar sobre isso,
muito obrigado.
Estou bem.
Eu levei um fora semana passada.
É?
É.
A amy conheceu um cara
no motocross.
Espero que ela goste de lama.
Sinto muito.
Sean:
Tudo bem.
Vida que segue.
Que é exatamente o que
você tem que fazer com o j.T..
Craig:
Você viu a Manny?
Spinner:
Não.
Ah, mas o lugar está
vago.
Posso te fazer
uma pergunta, cara?
Claro.
Spinner:
Você está usando crack?
Craig:
Por que isso?
Spinner:
Cara, você engravidou uma garota!
E você está andando por aí
como se nada tivesse acontecido...
Eu vou ser pai.
Sem estresse.
Não, você não vai.
Spinner:
Onde está o seu futuro, cara?
Quer dizer, nada de festas com barril,
nada de férias de primavera na flórida.
Pela primeira vez, eu quero fazer
a coisa certa, sabe?
Mas vocês não são obrigados
a ficar com o bebê.
Existem outras coisas
que vocês podem fazer.
Isso, é isso que
eu quero fazer, spin.
Você não entende.
Não, eu não entendo...
De jeito nenhum.
Você tem uma família,
certo?
Eu só... Eu só fico
na casa de uns caras.
Mas a Manny e o bebê...
Eles são meus.
Eles são para mim.
Spike:
Manny. Déjà vu.
Manny:
Eu não consegui me concentrar
na aula.
Spike:
Arruma um lugar para você.
Eu quero saber como
é realmente ser
Uma mãe solteira?
Spike:
Talvez como fazer malabarismo com
seis coisas ao mesmo tempo...
Só que as seis coisas
estão pegando fogo,
E você está em pé,
andando de ônibus.
E você não pode parar por
pelo menos doze anos.
Parece
Spike:
Mas você ganha beijos
grudados de bala
E enfeites de Natal feitos
com rolos de papel higiênico.
Legal.
Muitas mulheres criam os filhos
sozinhas.
Mas fazer isso aos quatorze anos
foi muito difícil.
Todos os meus amigos foram
para a faculdade, universidade, Europa,
Mas eu fiquei em casa.
Eu quero estudar moda.
Sabe, talvez Nova York
ou Paris.
Parece maravilhoso.
Manny:
Mas o Craig quer que eu fique com o bebê.
Spike:
E ele vai estar sempre presente?
No final das contas,
a responsabilidade é sua.
Então a decisão é sua,
de mais ninguém.
Você quer dizer...
Eu não preciso fazer isso
se eu não quiser?
Gostou?
Hum...
Jt:
Bem, bem, bem.
Deixe-me adivinhar.
O halloween chegou mais cedo.
Ou você vai fazer o papel da rizzo
Na peça do clube de teatro,
grease?
Liberty:
Na verdade, eu não estava tentando
fazer uma homenagem aos anos 50.
Talvez eu tenha sido
inconscientemente inspirada
Pelo trabalho magistral do Sean
no nosso trabalho.
Trabalho que eu aguardo
ansiosamente para continuar.
O que está acontecendo?
Você é o meu amor de rebote.
Sean:
O quê?
Não. Não, não, não, não, não, não.
De certa forma,
Estou aliviado.
Mas por outro lado?
Estou sentindo sua dor.
Só existe uma forma
de sair dessa.
Você tem que ser brutal.
A palavra "dica" não
existe no vocabulário da Liberty.
Mãe, eu não-
Eu não quero um sanduíche.
Julietta:
Queijo e tomate.
Você adora.
A gente pode esperar o papai?
Manny:
Não, não.
Tudo bem.
Mãe, eu acabei de ver
o dr. Johnson e...
Mãe, eu estou grávida.
Certo, eu... Eu não me importo
com o que você vai dizer.
E eu não me importo com o que o papai
vai dizer, certo?
Manuela.
Manny:
Eu não sou mais
uma menininha.
E eu não vou fugir
como a mary teve que fazer.
Julietta:
Pare, por favor.
É um choque.
Eu sei, e eu sinto muito.
Mãe...
Eu pensei sobre isso.
E eu não posso fugir.
Eu não posso estar grávida.
Eu não posso...
Eu não posso ser mãe ainda.
O que mais eu posso fazer?
Mamãe,
me desculpe...
Me desculpe...
Jay:
Aquele suporte de placa neon
é muito legal.
Liberty:
Todos os seus favoritos, Sean.
Que tal a gente
matar aula
E ir relaxar
na ravina?
Liberty:
Eu consigo um desconto
de cinco dedos em um maço de cigarros.
Sean:
Um desconto de cinco dedos?
Sou radical.
Sou demais.
Sean:
Liberty, você é tão
radical quanto uma faca de manteiga.
Eu não estou interessado em você,
E nunca vou estar.
Entendeu?
Jay:
Cara, você devia ir em frente.
Quer dizer, fiquei sabendo que ela é muito boa...
No xadrez.
Ei, em,
sua mãe está em casa?
Está lá em cima.
É hora do banho do jack.
O que está acontecendo?
Minha mãe foi muito melhor do que
eu jamais poderia imaginar.
Que alívio.
Você não imagina.
Eu achei que ia fazer xixi nas calças
antes de contar para ela,
Mas aí simplesmente saiu.
E sabe de uma coisa?
Ela até vai me levar.
Emma:
Para onde?
Ela vai me levar
na clínica.
Eu vou fazer um aborto.
Você não pode.
Olha, eu sei que você acha
que é errado.
E seu filho também acharia.
Manny:
Só estou tentando fazer
o que é certo...
Para mim.
Sabe, para todos,
eu acho.
Eu não ia querer dar para um bebê
uma vida horrível
Com uma mãe que não está pronta.
É. Bem, pelo menos
ele teria uma vida!
E quanto à adoção?
Existem agências
com ótimos conselheiros.
Manny:
Eu sei, mas eu não consigo
passar por um parto.
É aterrorizante.
E aí ir para a escola enorme,
Com todo mundo sabendo.
Você consegue superar
tudo isso.
Manny:
Eu não consigo.
Juro.
Eu tenho quatorze anos.
Emma, por favor.
Por favor,
você tem que entender.
Minha mãe já vai descer
em um minuto.
Kwan:
Mais alguém tem
um exemplo
Do simbolismo
em moby dick?
Alguém?
Que tal você, sr. Mason?
Spinner:
Bem, hum... Tem o oceano.
Kwan:
Certo. Por que você não
desenvolve isso para a gente?
Spinner:
Hum... Certo,
a água representa a vida.
Em moby dick, o ishmael,
ele vai no navio...
Procurando pelo sentido
da vida.
Lá está ela!
Não, Craig.
Craig:
O que foi?
Eu não consigo fazer isso.
Eu pensei que conseguia,
Mas ter um bebê agora
é só...
Você não está
fazendo sentido.
Um dia você vai ser
um ótimo pai.
E um dia
eu espero ser mãe.
Mas agora...
Agora não é esse dia.
Não.
Não, você não vai.
Manny, pare!
Não, eu não vou deixar!
Manny:
Por favor!
Craig!
Craig:
Emma, não se intromete.
O que ela está fazendo é errado.
Eu concordo com você, certo?
Se ela fosse uma estranha,
Eu estaria furiosa com ela.
Mas ela é minha amiga,
E é escolha dela.
Mas é meu filho!
Emma:
E o corpo da Manny?
E ela?
Manny:
Eu só... Eu só...
Eu não consigo.
Obrigada.
Eu termino o projeto
e coloco seu nome.
Não se preocupe.
Ei...
Liberty:
Eu devia saber.
Você é o James Dean,
E eu sou só uma
garota certinha
Que ninguém nunca convida
para dançar.
E se alguém quisesse
te convidar para sair?
Ha. Ninguém gosta de mim.
Alguém gosta.
E você tem que me perdoar
Ou ele disse que vai
arrebentar meus dentes.
É, ele tem essa queda
por garotas inteligentes.
Ele gostou de você ter falado
"homenagem" e "magistral".
Conselheira:
Certo, então.
Você tem mais alguma pergunta?
Manny:
Hum... Vai-
Vai doer?
Talvez um pouco.
Como as cólicas que você sente
quando está menstruada.
E é seguro?
Ela vai ficar bem?
Conselheira:
Como o termo de consentimento declara,
Existe algum risco de
complicação.
Mas é muito baixo,
cerca de 3%.
Então, se você estiver pronta...
Hum, como eu vou me sentir...
Depois?
Conselheira:
Cada pessoa se sente de um jeito.
Muitas mulheres choram
um pouco.
Muitas se sentem aliviadas.
Contanto que você esteja certa
da sua decisão, então...
Eu vou ficar bem.
Conselheira:
Então, eu vou pedir para a enfermeira
preparar tudo.
Você quer que eu fique
aqui com você?
Não, tudo bem.
Eu quero que você espere lá fora.
Com o Craig.
Eu te amo, mãe.
Eu também te amo.